Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Licht hinter dem Schilf=
(Adaptiert aus dem Jinjiang-Roman
„Licht jenseits des Schilfs“ von Mo Shubai)
=Folge 18=
(Versteckte Elemente)
(Arbeiten)
(Dieser Ordner ist leer.)
Suchen Sie etwas?
Suchen Sie
für die Videos
der Mädchen, die du vergewaltigt hast?
Du hast sie gesehen?
Ja.
Der Ordner ist leer.
Hast du gelöscht
oder kopieren
die Videos?
Ich habe sie gelöscht.
Ich habe sie auch kopiert.
Wo sind die Videos?
Wo sind sie?
Wo hast du sie hingelegt?
Ich habe sie der Polizei gegeben.
Selbst wenn du mich zu Tode würgst,
du kannst nicht entkommen!
Du bist wirklich...
bringt mich um.
Das ist großartig.
Ich weiß.
Okay, ich bin auf dem Weg.
In Ordnung.
Master.
Kommen wir zur Sache: Ich habe gute Neuigkeiten.
Ich muss schnell rüber.
Deins wird meines nicht schlagen.
Was ist das?
Chuchu hat mich gerade angerufen.
Sie gab zu , im ersten Prozess einen Meineid geleistet zu haben .
Sie wird bald hier sein.
Wirklich?
Und Sie? Was gibt es Neues bei Ihnen?
Zhao Shuhui gab Beweise
für die Verbrechen von Fan Jiancheng.
Das ist großartig, Meister.
Wir können endlich bringen
diesen Dreckskerl vor Gericht zu stellen.
Kannst du nicht sanft sein?
Master.
Sibe.
Ich werde Sie hier absetzen.
Ich muss später fahren.
Nianwen.
Gib deine Karriere nicht auf
meinetwegen.
Hallo, Officer Lin?
Hallo, Sibei?
Ich habe gute Neuigkeiten.
Es gibt neue Fortschritte in Ihrem Fall.
Ich kann nicht offen legen
die Details,
aber dein Fall
kann erneut versucht werden.
Danke schön.
Gern geschehen.
Sibe.
Was ist das?
Offizier Lin sagte
mein Fall kann neu verhandelt werden.
Wirklich?
Das ist großartig.
Dann,
hat die Polizei neue Beweise gefunden?
Vielleicht war es Chuchu.
Mach weiter.
Alles klar. Sibei, ich …
(Polizei)
Das ist, was passiert ist.
Deshalb habe ich einen Meineid geleistet und gelogen
im ersten Versuch.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Verlassen Sie Nancheng vorerst nicht.
(Polizeistation Guantian)
Nippel.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann alleine nach Hause gehen.
Es wird bald regnen.
Nehmen Sie einen Regenschirm mit.
Warum ist die Polizei schon wieder hier?
Nimm es einfach.
Du bist Tao Jie, oder?
(Polizei)
Wir brauchen Ihre Hilfe bei einem Fall.
Kommen Sie mit uns.
Hallo, sind Sie Frau Ye Sibei?
Ja.
Ich bin der Besitzer der Yazhi Boutique.
Herr Qin
ein maßgeschneidertes Kleid bei uns bestellt.
Ich liefere es jetzt.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
Bitte verzeihen Sie mir.
Danke schön.
(Wohngebiet Jinxiu, Fuyang-Straße)
Wie wäre es mit einem Kleid?
NEIN.
Dann versprich es mir.
Wenn wir heute gewinnen,
Ich kaufe dir ein Kleid.
(Mittleres Volksgericht der Stadt Linjiang)
April 2018.
Der Fall sexueller Nötigung in Nancheng
endlich einen neuen Prozess begonnen.
Handelt es sich um Körperverletzung am Arbeitsplatz?
oder ein Sex-gegen-Gefälligkeiten-Skandal?
Heute wird uns das Gericht eine Antwort geben.
Seit Beginn des Falles
(Feiyue News)
Die Geschichte hat immer wieder Wendungen genommen.
Immer mehr Internetnutzer
beteiligten sich an der Debatte.
Sie beschimpften das Opfer
und dann den Angeklagten.
Es lässt uns staunen
ob die Öffentlichkeit beteiligt ist
in privaten Fällen
verursacht bei den Beteiligten tiefere Sekundärschäden .
Sibei, du schaffst das.
Hab keine Angst, Sibei.
Wir sind bei dir.
Wir glauben an Sie.
Viel Glück, Frau Ye.
Sibei, du schaffst das.
Sibei, du bist der Beste.
Gewinnen ist nicht alles.
Wir unterstützen Sie.
(Du bist der Beste.)
Ye Sibei, wir werden dich immer unterstützen.
Wir unterstützen Sie.
- Viel Glück, Sibei.
- - Viel Glück, Sibei.
Viel Glück.
- Du kannst das gewinnen.
- Viel Glück, Sibei.
Sibe.
Du kannst es schaffen.
Geh, Sibei.
Gehen.
(Ich weiß, wer sie sind.)
(Sie waren einmal Opfer)
(der geschwiegen hatte)
(als ob sie nie existiert hätten.)
(Viel Glück, Ye Sibei.)
(Wir unterstützen Sie)
Viel Glück, Sibei.
Wir glauben an Sie.
- Sibei!
- Viel Glück, Sibei.
- Frau Ye.
- Viel Glück.
Nianwen.
Ich habe gehört, Sie sind wieder Anwalt.
Glückwunsch.
Danke schön.
Ich werde weiter hart arbeiten
ein guter Anwalt zu werden.
Frau Ye.
Jeder hat das Recht auf Verteidigung,
aber die Wahrheit wird nicht begraben
wegen meiner Verteidigung.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Ich habe Angst.
Weil ich Ye Sibei im Auto gelassen habe.
Plötzlich
richtete sich die gesamte Kritik im Internet gegen mich.
Sie versuchten auszugraben
jeder Fehler in meiner Vergangenheit,
ständig beweisen
dass ich ein schrecklicher Mensch bin.
(Zeuge)
Sie sagten, ich hätte sie absichtlich verlassen.
(Staatsanwalt)
Meine Kleidung,
mein Verhalten,
sogar meine früheren Beziehungen ...
Alles über mich
das nicht ihrem Ideal des „guten Mädchens“ entsprach
wurde ihr Ziel.
Während dieser Zeit
Ich verfiel in Angstzustände und Depressionen.
Ich habe täglich durch das Internet gescrollt,
jeden Tag, immer wieder.
Ich wollte unbedingt beweisen
dass ich ein guter Mensch war.
Ich hoffte, sie würden aufhören, mich zu verfluchen,
also habe ich vor Gericht gelogen.
Aber danach,
Ich lebte jeden Tag in Schuld und Reue.
Ich stehe heute hier,
Ich möchte nur beweisen
dass das Kondom, das Ye Sibei hatte,
von mir war.
Ich bat sie, es bei sich zu behalten.
Es hatte nichts mit ihr zu tun.
(Richter)
Ich dachte immer
Fan Jiancheng
war ein guter Vater
und ein guter Ehemann.
Wenn er also Fehler machte,
Ich stand instinktiv auf
um sein Image zu schützen.
Ich glaubte sogar an sein Fehlverhalten
war nur ein Moment der Schwäche.
Aber leider
Ich habe weitere Beweise gefunden.
Wie ich entdeckte
weitere Beweise dafür, dass er
anderen unschuldigen Frauen wehgetan hat,
(Beobachte)
sein Bild in meinem Kopf
völlig zusammengebrochen.
Er ist auch Vater einer Tochter.
Wie konnte er so etwas tun?
Ich bin so enttäuscht.
Ich war zu naiv.
Mein Schutz für ihn
und alles, was ich für ihn getan habe
waren alle falsch.
Wenn ich nicht mutig aufstehe,
mehr unschuldige Frauen
wird verletzt werden.
Also...
Also muss ich ihn aufhalten.
Ich möchte Gerechtigkeit erlangen.
Ich möchte die Unschuldigen schützen.
Ich habe alle Beweise vorgelegt
zur Polizei.
Ich hoffe, das Gericht
wird Nachsicht zeigen
für meine Fehler in der Vergangenheit
meiner Tochter zuliebe.
Danke schön.
(Verteidiger)
(Zeuge)
Ich bin Mitarbeiter
von Fuqiang Real Estate.
Tao Jie.
(Gesetzlicher Vertreter)
Ich war auch eine von Fan Jianchengs Beute.
Als ich in die Firma eintrat,
Herr Fan war nett
und sehr fürsorglich mir gegenüber.
Anfangs,
Ich dachte, er behandelt jeden so.
So tief im Inneren,
Ich bewunderte
einen Vorgesetzten wie ihn sehr.
Bis zu einer Versammlung,
wo er viel trank,
weinend, als er es mir erzählte
sein Leben war elend.
Er war unglücklich.
Als ich ihn betrunken sah,
Ich bot an, ihn nach Hause zu bringen.
Er sagte mir
ihn für eine Nacht allein in ein Hotel zu schicken
.
Ich habe ihm vertraut.
Ich dachte, ich könnte diesen Raum verlassen,
aber ich hätte nie erwartet ...
Er erwürgte meinen Hals,
zog an meinen Haaren,
und schlug meinen Kopf immer wieder
gegen die Wand.
Ich weinte und flehte ihn an.
Ich sagte...
Ich sagte: „Bitte lass mich gehen.“
Aber er schien nicht zuzuhören.
Ich dachte, ich würde sterben.
Dann wurde mir klar ...
ICH...
war völlig falsch.
Am nächsten Tag bin ich weggelaufen.
Ich dachte daran, zur Polizei zu gehen,
aber ich hatte zu viel Angst.
(Angeklagter)
Ich konnte es nicht einmal meinen Eltern sagen.
(Verteidiger)
Ich konnte es nicht erklären
warum ich mit ihm getrunken habe
und warum ich
einen betrunkenen Mann in ein Hotel.
Ich konnte es selbst nicht verstehen.
Also dachte ich
Ich habe das alles verdient.
Nach diesem Vorfall
er hat mich befördert.
Mein Gehalt hat sich verdoppelt.
Und
er hat mich sogar noch besser behandelt.
Also habe ich ihm wieder vertraut.
(Gesetzlicher Vertreter)
Und ich hielt
eine unerlaubte Beziehung mit ihm.
Bis Ye Sibeis Fall passierte,
Ich habe erkannt
seine alten Gewohnheiten waren zurückgekehrt.
Zuerst wollte ich ihm helfen
Dinge vertuschen.
Aber dann verstand ich
Ich habe dir nicht geholfen.
Ich habe dir wehgetan!
Sie fügen dem Ganzen noch die Beleidigung hinzu!
(Verteidiger)
Schämen Sie sich nicht?
Du Idiot.
(Richter)
Sorgen Sie für Ordnung im Gerichtssaal!
Euer Ehren, glauben Sie ihr nicht!
Wir waren nur gewöhnliche Liebhaber.
Wer hat gesagt, dass sie mich mag
und für immer mit mir zusammen sein will?
Angeklagter, beherrschen Sie Ihre Emotionen.
Entschuldigung.
(Verteidiger)
(Gesetzlicher Vertreter)
Opfer.
Sie bestehen darauf, dass es nicht freiwillig war.
Anfangs,
Sie hatten keinen privaten Kontakt mit ihm.
(Vorsitzender Richter)
Können Sie mir sagen
warum du zuerst geschwiegen hast,
dann plötzlich beschlossen,
nach einem so großen Trauma?
Warum haben Sie sich nicht
gleich bei der Polizei gemeldet?
So etwas war mir noch nie passiert.
Meine Familie hat es mir gesagt
dass die Wunde wieder aufgeht
wenn ich es gemeldet habe.
Ich hatte Angst,
aber es war normal.
Jeder hat Angst vor dem Unbekannten.
Ich dachte daran aufzugeben,
aber eine innere Stimme fragte mich:
„Ist das wirklich das Ende?
Kann ich wirklich so tun, als wäre nichts passiert?"
Die Antwort ist nein.
Als ich diesen Schritt schließlich tat,
Ich war mit vielen Härten konfrontiert.
Sie waren so schwer
, dass sie mich hätten zerquetschen können.
Aber ich habe nicht aufgegeben,
noch bin ich gefallen.
Viele Menschen haben mich unterstützt
und hat mich ermutigt.
Mit ihrer größten Freundlichkeit,
sie haben mich beschützt und verteidigt.
Alle erheben sich.
Mittleres Volksgericht der Provinz Linjiang, Stadt Linjiang
(Vorsitzender Richter)
Strafurteil.
Das Gericht glaubt
(Haftanstalt von Linjiang)
(der ursprüngliche Angeklagte)
(Fan Jiancheng,)
(Gewalt und Drohungen angewendet)
(und verabreichte Medikamente)
(Erzwingung sexueller Beziehungen
mit dem Opfer)
(gegen ihren Willen.)
(Die Fakten sind klar,)
(und die Beweise sind ausreichend.)
(Er wird
wegen des Verbrechens der Vergewaltigung strafrechtlich zur Verantwortung gezogen.)
(Vorsitzender Richter)
Fan Jiancheng hat mehrere Opfer vergewaltigt,
was ein schweres Vergehen ist.
Er sollte streng bestraft werden.
Um der Bestrafung zu entgehen, Fan Jiancheng
wies seine Ehefrau an,
Zhao Shuhui, ein Dritter,
Beweise zu verheimlichen und zu fälschen
während des ersten Versuchs
Das erste Gericht
erklärte ihn daraufhin für nicht schuldig.
Dies zeigt, dass er keine Reue empfindet
für sein kriminelles Verhalten.
Seine Absicht war äußerst böswillig.
Sein Verbrechen stellt eine große Gefahr für die Gesellschaft dar.
(Die Berufung durch die Berufungsbehörde)
(Polizei)
(Volksstaatsanwaltschaft der Stadt Linjiang)
(wird von diesem Gericht akzeptiert.)
(In Übereinstimmung mit dem Strafrecht
der Volksrepublik China)
(Artikel 236)
(Artikel 348)
(Artikel fünfundvierzig)
Artikel 47
Artikel 61
Artikel 62
und das Strafprozessrecht
der Volksrepublik China
Artikel 236,
Absatz Eins, Punkt Drei,
Das Urteil lautet wie folgt.
Erste,
das Urteil
des Volksgerichts Nancheng,
Das Verfahren Nr. 201800335
Strafverfahren 1. Instanz 298 wird aufgehoben.
Zweite,
Angeklagter Fan Jiancheng
ist der Vergewaltigung schuldig,
zu 15 Jahren Gefängnis verurteilt
und für zwei Jahre seiner politischen Rechte beraubt
.
Angeklagter Fan Jiancheng
des illegalen Drogenbesitzes schuldig ist,
und wurde zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt .
Sätze werden kombiniert.
Gesamthaftstrafe beträgt 16 Jahre
und Entzug politischer Rechte
seit zwei Jahren.
Dieses Urteil ist endgültig.
Die Gerichtsverhandlung wird vertagt.
(Beklagte)
Fan Jiancheng.
Sollten Sie sich nicht wenigstens bei uns entschuldigen?
Es tut mir Leid.
(Richter, Vorsitzender Richter)
???Die Worte, die sie gesagt haben???
???Ich habe es nie vergessen???
???Was hat mich dazu gebracht, in ein fernes Land zu fliegen????
???So viel Spott ertragen???
???So viele kalte Blicke ertragen???
???So viele Treffer einstecken???
???Nur um unaufhaltsam zu werden???
???Anhalten???
„Sie aufzuhalten macht mich nur stärker“
(Gefängnis von Linjiang)
???Meine Tasche tragen und erkunden???
???Schritt für Schritt, immer unterwegs???
???Damit ich keine Panik bekomme???
„In meiner Jugend anhalten und aufblicken“???
???Der warme Mond vor meinem Fenster???
???Jetzt scheint auf???
???Mein verwittertes, reifes Gesicht???
„Ich halte meine hochfliegenden Träume
in beiden Händen“
„Unzählige Blicke auf meinem Rücken tragend?“
(Bleiben Sie unserem ursprünglichen Anspruch treu
und behalten Sie unsere Mission fest im Auge.)
???Ich wurde stur geboren???
???Eine glühende Sonne???
„Ich bestehe darauf, gegen den Wind zu schwimmen“
„Mit aller Kraft schwebend“
„Wenn die Dunkelheit es wagt, mich aufzuhalten?“
???Ich werde das Licht sein
, das durch die Nacht reißt???
„Ich stehe auf der Bühne, die mir gehört“
???Furchtlos???
(Fan Jiancheng benutzte
„Gehorsamstrank“, um eine Vergewaltigung zu begehen.)
(Er wurde wegen illegalen
Drogenbesitzes und kombinierter Strafe verurteilt)
(wegen des Vorverbrechens der Vergewaltigung
zu 16 Jahren Haft verurteilt.)
(Zhao Shuhui war schuldig,
einem Verbrecher Unterschlupf gewährt zu haben.)
(Sie hat Beweise unterschlagen,
sich aber schuldig bekannt.)
(Tao Jie war der Zeugenvereitelung schuldig.
Chuchu war des Meineids schuldig.)
(Aufgrund ihrer freiwilligen Übergabe
wurde ihr eine mildere Strafe auferlegt.)
(Qin Nan hat absichtlich
versucht, Fan Jiancheng zu töten.)
(Er hat das Verbrechen
während seiner Festnahme durch die Polizei freiwillig eingestellt.)
(Er hat nach seiner Festnahme wahrheitsgemäß gestanden .)
(was einer freiwilligen Kapitulation gleichkam.
In Anbetracht seines Motivs)
(und ein Schuldeingeständnis, er wurde
zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt.)
(Drei Jahre später)
Mama.
Wir sind da.
- Mama.
- Du bist zurück.
- Nan.
- Du bist hier.
- Pünktlich.
- Zeit zum Essen.
Sibei, beeil dich.
Papa.
- Bleib liegen.
- Ich nehme es.
Knödel machen?
Du bist hier.
Machen Sie einfach gemeinsam Knödel.
Waschen Sie Ihre Hände und helfen Sie.
Schließen Sie die Tür.
Was ist die Füllung?
- Rindfleisch.
Nianwen, hast du es gemischt?
- Muss gut sein.
- Gute Arbeit, Nianwen.
- Wie ist es?
- Riecht gut.
Ich verstecke 50 Cent.
Mal sehen, wer es bekommt.
Qin Nan, hast du ein Haus gefunden?
Ja.
Wir sind beide sehr zufrieden damit.
Es ist in der Nähe von zu Hause.
Der Transport ist bequem.
Okay.
Wann fährst du ab?
Nach dem chinesischen Neujahr.
Direkt nach dem chinesischen Neujahr?
Das ist zu früh.
Sie können den Abschied nicht ertragen?
Haben Sie Ihre Arbeit
dort erledigt?
Keine Sorge, es ist alles arrangiert.
Sobald wir uns eingelebt haben,
wir laden Sie zu einem Besuch ein.
Öffnen Sie immer noch eine Autowerkstatt?
Bin mir noch nicht sicher.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich bin sowieso noch jung.
Ich kann neue Dinge lernen.
Ja.
Das ist gut.
Gut.
Weggehen ist eine gute Sache.
Wenn Sie sie jemals vermissen,
lass Nianwen fahren.
Ich kann dich auch abholen kommen.
Ja.
Ich werde nicht gehen.
Wer möchte überhaupt vorbeikommen?
Mama, wie ist mein Knödel?
- Deins...
- Es ist in Ordnung.
- Du hast es zum Sitzen gebracht.
- Es gibt eine Verbesserung.
Zu groß.
- Die Hülle ist zu dick.
- Zu viel Fleisch.
Deins sitzt.
- Meins ist...
- Schauen Sie hier.
Im Vergleich zu unserem...
Iss dein eigenes später.
Meiner liegt schön da.
Meins liegt mit der Vorderseite nach unten.
Sieht gut aus, oder?
Es ist in Ordnung.
Nach dem Kochen sehen sie alle gut aus.
Ja, wichtig
ist nur, dass sie essbar sind.
Ja.
Herr Chen, ich habe gerade
meine Schwester und meinen Schwager verabschiedet.
Ich werde den Kunden bald treffen.
Okay, keine Sorge.
Ich werde darauf achten, deutlich zu fragen. Okay.
Okay.
Papa, ich bin gleich wieder da.
Ich bin schon am Eingang.
(Yuanye Restaurant)
Lange nicht gesehen.
Du...
Wie geht es dir?
Fahren Sie
in letzter Zeit immer noch für einen Mitfahrdienst?
Nicht mehr.
Ich bin wieder in der Anwaltskanzlei.
Ich habe heute einen Fall bekommen.
Ich treffe den Kunden hier.
Glückwunsch.
Sie sind wieder Anwalt.
Auch Ihnen herzlichen Glückwunsch.
Es sieht aus, als ob es Ihnen gut geht.
Mein Vater wartet zu Hause.
Ich gehe jetzt zurück.
Okay.
Brustwarzen!
Nippel.
Wenn Sie in letzter Zeit frei sind,
können wir zusammen essen?
Sicher.
Mama, ich gehe.
Wenn dort etwas passiert,
du musst es mir sagen.
Pass gut auf dich auf.
Papa.
Mama.
Bitte kümmere dich für mich um Sibei.
In Ordnung.
Sibei kann stur sein.
Seien Sie geduldig mit ihr.
Mach dir keine Sorge.
- Steig ins Auto.
- Okay.
Nianwen.
Wir gehen.
Papa.
Mach weiter.
Rufen Sie uns an, wenn Sie ankommen.
Mach dir keine Sorge.
Papa, Mama, wir sind weg.
Fahr vorsichtig, Nan.
(Meine Mutter und ich wissen es)
(Dieser Abschied markiert meine Wiedergeburt.)
(Dieses Leben wird nie
wieder wie die Vergangenheit sein)
(verwirrt von Liebe und Hass)
(das kann nicht erklärt werden,)
(bindet mich fest.)
Warum halten Sie dieses Foto in der Hand?
(Foto aus der ersten Klasse der Nancheng-Oberschule Nr. 2)
Nur in Erinnerungen schwelgen.
Qin Nan.
Warum heißt Ihre Reparaturwerkstatt Xuehua?
Denn Ihr Name ist Ye Sibei.
Ich dachte, du liebst bestimmt Schnee.
Ich nicht.
Es ist tatsächlich meine Mutter.
Sie ist ein Mädchen aus dem Norden.
Als ich geboren wurde, hat es geschneit.
Es erinnerte sie an zu Hause.
Gefällt Ihnen der Norden?
Nicht sicher.
Vielleicht gehe ich eines Tages.
Komm mit mir.
Sicher.
Wohin du von nun an auch gehst,
Ich werde bei dir sein.
(Qin Nan, Sibei, keine Fragen gestellt.)
(Alle Straßen enden, Licht jenseits des Schilfs.)
(Qin Nan, Sibei, Licht jenseits des Schilfrohrs)
(Zhen-Meer)
In.
Ist das Sibei?
Sibe!
Ich bin zurück.
Sibei, ich habe viele Fische für dich gefangen
um Fischsuppe zu machen.
Nan, du und Sibei, geht zuerst nach Hause.
Ich kümmere mich darum.
Du hast in der Sonne gestanden.
Warum hier auf mich warten?
Es ist in Ordnung.
Ich brauchte sowieso einen Spaziergang. Los geht's.
Lass uns gehen.
Juni
Komm später zum Essen nach Hause.
Okay.
Sibei, ihr zwei geht zuerst.
War der heutige Tag reibungslos?
Warum bist du später als sonst zu Hause?
Es lief gut.
Das Fischereimoratorium kommt bald,
also wollte ich mehr auf Lager haben.
Nicht. Meine Hände riechen nach Fisch.
Hungrig?
Ein wenig.
Das Essen steht für Sie bereit.
Es könnte jetzt etwas kalt sein.
- Ich werde sie wieder aufwärmen.
- Es ist in Ordnung.
Ist im Laden heute viel los?
Ziemlich gut. Wir hatten einige Stammgäste.
Die Touristensaison beginnt bald.
Es wird nur besser werden.
Dann komme ich früher nach Hause
um Ihnen zu helfen.
Oma, hast du gegessen?
- Ich habe.
- Du hast?
Omas Essen riecht so gut.
Ist das okay?
Gut, noch ein Versuch.
Zitronentee für euch beide.
Alle unsere Meeresfrüchte werden heute gefangen.
Okay, ich werde nachsehen.
Bereiten Sie das Essen schneller zu.
Demnächst.
Vermissen,
darf ich etwas fragen?
Wir sind seit über einer Woche hier.
Ihr Essen ist besonders lecker.
Danke.
Was ist Ihr Geheimnis?
Unsere Meeresfrüchte
werden alle am selben Tag frisch gefangen.
Mein Mann fährt selbst zur See.
- Kein Wunder.
- Qin Nan?
Ist Qin Nan hier der Besitzer?
Ja, mein Mann.
Guten Appetit.
Wenn Ihnen das Essen geschmeckt hat,
hinterlassen Sie eine gute Bewertung.
- Danke.
Es gibt keinen Schmerz, den du nicht überwinden kannst
und Verzweiflung kannst du nicht ertragen, Ye Sibei.
Darf ich mal nachsehen?
Ist Ye Sibei eine Berühmtheit?
NEIN.
- Schon von ihr gehört?
- Nein.
Ye Sibei
ist meine Frau.
Er verwendet Ihre Worte also
als sein Motto.
Ihr zwei seid so süß.
So süß.
Wie wäre es damit?
Ich mache ein Foto für Sie.
Ich werde auch bei der Werbung für Sie helfen.
- Sicher.
- Okay.
Stehen Sie genau hier.
Nehmen Sie noch ein paar für sie mit.
Eins zwei drei.
(Gewöhnliche Welt)
Haben Sie sich schon einen Namen für das Baby überlegt?
Welcher Name gefällt dir? Ich folge dir.
Nuannuan.
Nuannuan?
Sie hat mich getreten.
Sie muss es gehört haben.
Nuannuan, hast du mich gehört?
Nuannuan, mach weiter so.
Werde bald erwachsen.
???Da ist eine graue Wolke in deinen Augen???
???Aber ich sehe einen langen Brief
durch die Wolken???
„Sie verbergen Ihre Gefühle und schweigen“
„Ich wünschte, ich könnte dich zurück in den klaren Himmel begleiten .“
???Wenn ich deinen Schatten einfangen könnte???
???Ich hätte nichts dagegen, noch einmal umherzuwandern???
„Außerdem ist mein Licht in deinem Leben“
„Also muss ich auf mich selbst vertrauen?“
???Bitte lass mich du werden???
???Das Geheimnis, das Sie verraten können???
???Werden Sie zum sanften Duft
, der Ihre Vergangenheit heilt???
„Wenn das Schicksal darauf besteht, Sie zu durchnässen?“
„Bei sintflutartigem Regen“
„Hab keine Angst, ich bin der Mantel deiner Seele“
???Bitte lass mich du werden???
???An den Beweis der Liebe glauben???
???Die Insel werden
, auf der alle Ihre Träume ruhen???
???Beklagen Sie nicht die verlorene Landschaft???
???Mit der Zeit???
???Ich werde immer noch hier sein???
???Nicht zu vergessen, Sie bis an die Grenzen des restlichen Lebens zu begleiten ???
(Der lange Weg hat ein Ende,
das verbleibende Leben ist begrenzt.)
(Beschütze jede Frau mit Liebe.)